Todos creen en el amor perfecto.
A la gente normal las crían
diciéndoles que hay alguien
que es su alma gemela,
su mejor amigo, su amante.
Pero me enseñaron que cuando
encuentras a esa persona... debes clavarla.
¿Te gustaría compartir un helado?
¿Te gustaría acompañarme a una
carrera de tres piernas?
- ¿Quieres ir a...?
- Sólo tengamos sexo.
¡Atrápalo!
¿Cómo atraes a la mujer que amas?
En la naturaleza, las aves muestran
hermosos y coloridos plumajes...
para atraer a su pareja.
En Washington D.C,
John Hankey Jr. trató de matar
al presidente para atraer a la suya.
La lección es...
...no hay una sola manera.
Oh mi Dios, ahí va Carol.
Deberías presentártele.
Tienes razón.
Un hombre haría cualquier
cosa por la mujer perfecta.
Y cuando esa mujer lo destruya,
el hombre será un pedazo de carne con
el sentido común de un payaso de rodeo.
¡Ella volvió!
Ella volvió a la ciudad
Oh mi Dios... ¡Carol volvió!
No, otra vez.
Por favor, haz que se detenga.
Vi su auto en el estacionamiento
Cálmate.
Saliste con ella 3 meses hace 10 años...
¡10 años atrás!
Tienes razón, Titus.
Hey, ¿les mencioné que...
¡Carol volvió a la ciudad!?
¡Te escuché!
Ok, ok, ok, esto es lo que haremos:
Dale un pescado, con una nota que diga:
"La vida apesta sin ti".
Y llénalo con tonterías de mujeres...
pero tonterías de tinte erótico.
Sino ella podría pensar que es un pescado
de "seamos solo amigos".
Aléjate de él.
Los pescados resultan.
Pescado, 'resultans'...
Los pescados result-... ¡Maldición!
Carol, Carol, Carol...
Solo tranquilízate, estate quieto.
Solo habla con ella.
¡No puedo!
¿Ves? Porque estás haciendo
un gran problema.
Solo ve, te chocas con ella y lo haces
como si fuera un accidente.
Tienes razón.
Absolutamente.
CAMARA DEL ESTACIONAMIENTO
Chocaste el auto
No es tan malo como suena
Dilo otra vez.
Choqué su auto... Oh, mi Dios.
Eso suena horrible,
¿por qué me dijiste que hiciera eso?
No lo hice.
Te dije que te acercaras a ella:
"Hola Carol, tanto tiempo sin verte..."
y no:
"Hola Carol, estoy loco... eres tan lista
que no puedo evitar entrar
a tu vida como un maniático"
Dijiste que lo hiciera parecer un accidente.
¡No en un accidente de auto!
¿Quién eres? ¿Dave?
Si, tonto.
¿Qué hay todas esas cosas
tontas que hiciste por Erin?
Sabes que es la correcta,
cuando actúas como un psicópata.
Tempranamente, encontré que
la justa combinación entre
pasión, estupidez e idiotez,
más cerveza barata
hace que las mujeres te amen.
y si no lo hacen, no se
acordarán del "señor martillo".
Yo, la piscina, y ella será mía.
¿Crees que puedas hacerlo?
Dos cervezas más...
Gracias
Escucha Titus, está bien porque
le dejé una nota en su auto
diciendo que lo lamentaba
y que mi taller lo arreglaría gratis.
¿Tu taller?
Yo dejo de esas notas todo el tiempo.
Es bueno tener tu propio negocio, ¿no?
No es tu negocio, Dave.
Sí claro, y tampoco saqué un
préstamo con tu nombre.
Ya no puedes entrar a SeaWorld.
Genial, acaso escucho metal chillando:
Tommy, Tommy, Tommy,
Carol, Carol, Carol.
Oh, mi Dios
¿Qué estas haciendo?
No puedo estar, tengo una
orden de restricción.
¿Una orden de restricción?
Fue hace mucho tiempo, toda una
confusión, yo estaba desnudo.
¿Desnudo?
Yo estaba desnudo, ella no lo estaba.
Me vio desnudo y pensó que
tenía malas intenciones.
¿Cómo es que nunca escuché sobre eso?
Oh, hubo un juez, una gran
audiencia, fue bastante feo.
Todos tenemos a esa persona que está
directamente conectada a tu cabeza.
La que destruye tu balance químico...
la que bloquea esa señal en
tu cerebro que te dice:
"¡No te quites los pantalones!".
Me alegro de que estés aquí...
¡Tommy!
¿Qué? ¿Pensé que íbamos...
no... no querías...?
Digo, ¿no era todo esto...
no vamos a...? ¡Oh Dios!
¿No lo haremos? Lo siento.
Oh... ¡y esto! Lo siento.
- ¿Eres Christopher Titus?
- Sí.
Tú debes ser la persona
más buena en el mundo.
El peor conductor... pero la
persona más buena, gracias,
gracias, gracias por dejar una nota,
Christopher Titus...
Sí, es una firma con mi nombre en ella
Mira todo este daño
¿Cómo hiciste eso, Titus?
¡En un estacionamiento!
Bueno, Dave... yo simplemente...
El auto apareció de la nada y...
quise esquivarlo y...
le di aquí... aquí...
¡Y aquí!
¿Y esto?
Parece que perdí toda la habilidad
para manejar el vehículo
¿Podrías disculparme un minuto?
Realmente destrocé tu auto.
Tranquilo, nadie salió herido, es sólo
un auto, y tú arreglas autos...
Realmente me odio a mi mismo
...porque soy un estúpido. ¡Estúpido!
¿Cómo has estado?
Bien... ¿por qué?
- ¿No te acuerdas de mí, no?
- No.
¿La secundaria...? Tenía cabello largo y...
problemas de conducta.
Bueno, veo que te cortaste ese cabello.
En mi vida, me di cuenta
de que mi cabello...
Siempre ha sido el problema.
¿Hola cómo estás, Hernie?
¿Hernie?
Erin
Entonces te acuerdas.
No.
Soy amigo de Tommy Shafter.
Oh Dios.
Sí, oh Dios.
¿No siguen siendo amigos de él, no?
Ya no mas.
Pero es un gran tipo, tiene un
negocio por Internet
Ganadería.
...punto "muuu".
¿Gran tipo?
Después que terminamos, se metió a mi jardín
y afeitó su nombre en mi perro.
Tommy, ¿realmente hiciste eso?
Solo mis iniciales.
Hola Carol.
Te ves muy bien.
Él ya no está obsesionado contigo.
Solo quiero hablar.
¡Silencio!
La gente va a pensar que
tratamos de matarte.
Espera, espera...
No llames a la policía,
no llames a la policía.
Bueno, tenemos una rehén.
¿Ahora qué?
Titus, no vamos a matarla
Bueno, está bien.
Hola querida.
Entonces... estaba en la
cabecera de la gerencia,
explicándoles la propuesta a las
3 personas más poderosas...
de mi empresa, y mi
asistente entró gritando:
"tu novio llamó, tiene un
rehén en su taller".
Deberías ir ahora.
Juré.. que yo era.. una lesbiana
Y pedí permiso para ir al baño
He estado haciendo pis
los últimos 40 minutos.
Oh miren... tienen un rehén.
Sí.
¿Qué crees que deberíamos hacer?
Bueno, querido... puedes
conseguir comida, encerrarte
y enfrentar al FBI... o podrías...
¡Abrir la puerta!
No es tan fácil.
¿Es esa Carol Weber, de la escuela?
Tommy estrelló su auto, y Dave iba
a darle un pescado y ella gritó,
¿De qué se trata esto?,
y después se encerró ahí
No esta muerta.
Todavía se ve bien... es casi angelical.
Un angelito aterrado
Salgan de ahí
Hola tu...
¿Cuántas veces Erin salvó mi trasero?
Sesenta, setenta y... muchas.
Aún cuando no era mía... aún cuando
salía con el baterista de Night Ranger.
Cabeza de motor, ¿cuál es tu precio
por volar?
Suelten al tonto en pantalones plásticos,
suéltenlo.
Gracias.
Cabeza de motor, ¿cuál es... chicos, a ella
le gusta eso.
Hola Carol.
No te veía desde la secundaria
Por favor, no me maten.
¿Qué sucede?
Ese raro chocó mi auto,
y forzó a los otros raros
a que me trajeran acá
y encima no paran de mirarme.
Carol, se que es feo, pero tú fuiste
a la secundaria con estos tipos.
Son inofensivos... unos tontos, seguro.
Pero inofensivos...
Cortaron el teléfono.
Carol, vamos, no cortaron el teléfono.
Tommy, sal de aquí. Puedo
protegerte de Carol, pero no de Erin
No puedo dejar que esto pase otra vez.
Carol me tiene miedo, necesito
explicarle que jamás la dañaría.
Y tal vez abramos su corazón.
Tommy no vas a rebanar
el corazón de esa chica.
¡Dave!
Tommy, vete
Ella no va a salir de la oficina mientras
estés ahí.
Déjame en paz, metro noventa,
entrometido de pantalones ruidosos.
No digamos que no podemos borrar,
¡cabeza de banana!
¡Ya basta, basta!
¡Basta los dos!
¡Miren en lo que nos ha
convertido todo esto!
Ser amigo de alguien, es también
una gran responsabilidad.
Debes asegurarte de estar ahí para
darle el mejor consejo posible.
O al menos decirle algo, digo...
soy su amigo, no su papito.
Tengo mi propia vida y
mis propios problemas.
¿Qué...?
¡Carol!
Basta hombre estoy cansado de esto,
¡deja ser un marica!, tienes que seguir...
Sólo te dejó...
Las chicas pasan, tienes que superarlo.
Tengo que irme.
Esto es innecesario.
Sólo quiero hablar con ella.
Cállate.
Nadie me llama "pantalones ruidosos".
¡Dave!
No puede lastimarte ahora, es totalmente
impotente.
- Lo tendrán así para siempre, ¿no?
- Sí.
¿Ves Carol?, no nada que temer.
Eres libre de irte.
Ustedes locos, irán a prisión.
Tú, tú y tú.
¡Prisión!
Wow, si que cierra rápido.
Si, "discúlpenme",
"soy una lesbiana." ¿Ves?
No puedo dejarte ir hasta que veas lo
inocente que es todo esto.
- Abre esa puerta.
- ¡No!
¿Sabes?, en la cárcel de mujeres te fuerzan
a tener ese corte de pelo.
Ok, entiendo que estás enojada, así que no
diré nada sobre cómo te vistes.
Fresno.
¡Guerra de chicas!
Carol, yo estoy de tu lado.
No con lo del cabello, yo amo ese corte.
Pero esto es todo un malentendido.
Estás segura.
No hay peligro, no hay rencor...
no policías.
Está completamente indefenso, mira:
¿Ves? Puedes hacerlo.
No quiero hacerlo
Mi turno.
Déjenme ir o pasaré con este auto
a través de esa puerta
Espera, espera... ¡vamos!, es un buen tipo.
Es un gran tipo. ¡Míralo!, tiene...
...cabello.
...y piel y...
¡Este tipo!
¿Cómo sabes que no es el correcto?
¿Qué estás haciendo?
Tratando de no ir a prisión, únete...
Christopher tiene razón.
Es un gran tipo. Tiene cabello.
Piel.
¿Ves? No soy el único que lo nota.
Mejor que le quites los ojos de encima...
¡eres mi chica!
Tienes suerte, está atado.
¿Están todos locos?
¿Por qué sales con alguien?
Están locos.
- Está solteraaa...
- Caroool...
Tommy puede ser el hombre
de tus sueños, ¿sabes?
¿Y vas a alejarte de eso? ¿o perseguida?
Tienes los números ganadores
de la lotería,
y tú vas a hacer...
"no quiero una vida perfecta".
Tengo una vida perfecta, y aquí
está la razón: ¡no están en ella!
No cambiaron nada desde la escuela.
Sí, lo hicimos. Ése es el punto.
Recuerdas en la escuela, yo solía ser
Y él solía ser un poco
Ahora míranos, tú puedes ser nosotros
Hey, yo no era
Hice cosas buenas para ganarte
Querido, no lo hiciste.
Nunca me voy a cansar de esto
Las chicas pueden calientes para ti,
pero si no llegas con el nivel
de alcohol en sangre de 0.25,
ella va a salir con el baterista de
Night Ranger hasta que lo consigas.
Oh mi Dios, ¿estás bien?
Espero que tú y yo nos casemos algún día.
¿No quieres estar con el
tipo que volviste loco?
El tipo con el que cada vez que
entras a la habitación y te vea, haga:
¿No es lo que quieren las chicas?
Porque si no lo es, bueno, desperdiciamos
demasiada cinta adhesiva.
Tommy no hace:
Trató de violarme.
¿Tommy?
Él ni siquiera tiene una camioneta.
Tommy, ¿trataste de violarla?
¿Qué?
Durante la guerra de Troya,
los griegos se vendían como protectores
del honor de una de sus mujeres
Los troyanos se definían como protectores
del amor de Helen y Paris,
por supuesto porque nadie se ve a si mismo
como a un violador.
Estoy tan incómodo
Estoy en peligro
Me escondí para ti
Todavía está en mi casa
Vi que te sonreíste.
Mi ex novio.
¿Estás rompiendo conmigo?
¡Ayuda!
Se robó mi oso
¡Eres una psicótica!, ¿qué le hiciste?
¿Perdón?
Christopher, sé que no estamos
culpando a la víctima aquí.
No, no estoy culpando a Tommy
Tommy no es la víctima, estaba en su casa...
desnudo.
Ella durmió con él por 3 meses y luego...
terminó con él y luego lo invitó
a entrar a su casa?
Estaba buscando el momento adecuado para
decírselo.
¿Y por qué no cuando estaba en la
puerta, todavía con la ropa puesta?
¿Qué tal antes de las 14 docenas de rosas?
Dañaron mi auto.
Le debes un auto.
No, es no.
Cierto, no es no, pero antes tienes que
decir NO.
Tienes que terminar con él.
Pensé que entendería el mensaje.
Otros novios lo hacían cuando
simplemente los ignoraba.
Ok, ahora me fastidiaste.
Ok, eso es todo. Tienes que decirle
que no quieres volverlo a ver.
¿No fue suficiente la orden de restricción?
No de donde yo vengo.
Le debes la cortesía de
decirle, que te enferma.
Bien.
Tommy, sólo quiero que se sepas
que no fue por ti sino por mí.
¡Lo conozco, fue por él, fue por él!
Escucha, creo que podíamos ser amigos, ver
qué pasaba después...
¡Basta! Actúas como un hombre.
Sé una mujer y díselo.
Carol, no permitas que te hagan
hacer algo que no quieres hacer.
Tommy, realmente me enfermas.
Me amas tanto que me asfixias,
nadie aparece en el comedor de la
secundaria con flores y una tarjeta.
¿Qué decía la tarjeta?
¡Dave!
De quiero volver a salir contigo
y no me importa que tú hayas sido
el primero con el que me acosté.
Ok, eso estuvo bien.
No, no, tienes razón, quería
golpearte la cara por 10 años.
No soy una mala persona.
Volveré mañana a retirar mi auto
Bueno, tal vez no arregle tu auto.
Entonces llame a mi compañía de seguros
Bueno, entonces arreglaré tu auto.
Titus...
¿Qué?
Todavía no rompió conmigo.
Y vuelve mañana.
No escuché un choque.
Todos creen en el amor perfecto.
Y la verdad duele, pero es
mejor que las mentiras.
¿Escuchaste eso, Noelle? Estoy con
Erin ahora. Oh sí, y ella es genial.
Ella es la mejor cosa que me pasó, ¿sabes
por qué? Porque me escucha.
No va al restaurante donde trabaja y duerme
con el encargado porque "es un artista"
Y ella conoce también a una buena banda.
¡Buenas noches, Fresno!